# Тестовое задание - сделано за 3 дня

Написать небольшое приложение на `Nuxt`, в котором будет 2 страницы:

1. Страница авторизации (логин/пароль)
2. Страница с заметками

## Сценарий работы приложения

Тестовый пользователь `webmaser/webmaster`.

Пользователь попадает на страницу авторизации, где может ввести свой логин/пароль. В
случае успеха перенаправляется на страницу, где выводятся заметки. Авторизованному
пользователю доступно создание, редактирование и удаление заметок. \
На странице с заметками должна быть кнопка "Создать заметку", вызывающая модальное окно с
полями для заполнения. Под этой кнопкой список заметок. \
У каждого элемента списка должны быть кнопки или иконки "Редактировать" и "Удалить". Эти
кнопки вызывают модалки для редактирования или удаления соответственно. Внизу списка
кнопка "Загрузить еще", подгружающая следующие 10 элементов.

## Требования

-   Обязательно использовать `typescript`
-   Для стилизации использовать любой ui-kit(`bootstrap`, `mui`, `antd`, или любой другой)
-   Соблюдать code-style. У всех переменных должны быть прописаны типы, функции тоже
    типизируются. Для отступов используется 4 пробела.
-   Токен хранится в `localSotorage` с использованием `Pinia`.

### Запуск клиента:

-   Доступен по http://localhost:3000

-   Docker (если пакеты долго скачиваются, попробуйте через VPN)

    ```
    docker-compose up
    ```

-   NPM dev
    ```
    npm install
    npm run dev
    ```

### P.S

Основной фокус на клиенте, сервер простой, без особых валидации и тд. Простоя `JWT`
авторизация без `refresh_token`, токен валиден **5 минут**.
